##
## Change Notes
##

- .htaccess für Kalender-Export hinzugefügt.
- Konfiguierbare Super-User die nicht im System angezeigt werden.
- Konfiguierbare Standard Privilegien für neue Benutzer.
- Konzert-Teilnehmer können angezeigt werden.
- Super User können nun aus der Anzeige der Band entfernt werden. Die Konfiguration erfolgt in der confix.xml.
- Startmodul Fix: Probenteilnehmer wurden unabhängig von Zu- oder Absage angezeigt.
- Encoding-Probleme beim Kalenderexport behoben.
- Impressum zur Login-Seite hinzugefügt.
- Redesign und Refactoring der Login-Seite.