##
## Change Notes
##

- Die Kontaktdaten wurden um "Geschäftlich" und "Mobil" als Telefonnumern erweitert.
- Neues Banner-Konzept: Die Band steht im Vordergrund, nicht das Programm.
- Styling überarbeitet: Freundlichere Farben und besser lesbare Buttons.
- Rechtschreib- und Darstellungsfehler behoben
- Start: Ist der persönliche Status eines Nutzers zu einer Probe gesetzt, so kann er die Teilnehmerliste einsehen.
- Mitspieler: Neues Modul in dem jeder Benutzer mit Berechtigung (per Default alle) die Kontaktdaten (außer Adresse) der anderen Mitspieler sehen kann.
- Registrierung: Datenvalidierung bei Eingabe nicht erst nach dem Senden des Formulars 
- Änderung der Anmeldung und deren Darstellung
- Einfügen von Informationen: Warum BlueNote?
- Demo-Modus konfiguierbar in config.xml
- Auto-Registrierung per Konfiguration möglich